Anda belum tidur?
Saya tidak merasa mengantuk, Bu.
Jadi kamu juga memikirkan
hal yang sama denganku.
aku juga berfikir
bahwa Ms. Malti ada di balik ini.
Saya pikir itu hanya permulaan.
Dia tidak akan berhenti dengan mudah.
Kami tidak berdaya di hadapannya.
Bagaimana jika dia mengejar kita?
Anupama milik keluarga Kapadia.
Mereka berpengaruh.
Anuj akan menghadapi Ms. Malti..
Tapi apa yang akan kita lakukan?
Apa yang bisa dia lakukan, Bu?
Dia telah menghentikan bisnis kami.
Kami mengalami kerugian finansial.
Kami akan mengelolanya.
- Kita bisa menangani kerugian finansial.
Bagaimana jika
menjadi lebih serius?
Dan bukan hanya kami..
Anupama juga takut akan hal yang sama.
Hari ini, ketika dia pergi
Saya dapat dengan jelas melihat
ketakutan Ms. Malti menutupi wajahnya.
Baik itu persahabatan atau
permusuhan dengan orang-orang elit..
Keduanya berbahaya.
Dan hubungan Anupama dengan
Ms. Malti memiliki dua corak.
Ada malapetaka
besar yang menanti kita.
Tuhan tahu seberapa
dalam itu akan merusak kita.
Bagus..
Setidaknya itu membuatmu tersenyum.
Maaf.
Maaf, Pak Kapadia.
Saya memberi Anda
stres di pagi hari.
Ms Anupama ..
- Ya?
Tidak ada tentangmu
yang bisa menggangguku.
Tapi ada satu hal.
Saya terganggu
ketika Anda stres.
Ya.
Saya punya ide!
Ayo lakukan satu hal.
Besok pagi..
Kamu, aku, Anu dan Pakhi..
Ayo pergi ke rumah Syah.
Kami akan mengambil
'Jalebi' dan 'Rabri' juga.
Itu akan membuat pagi menjadi manis.
Oke?
Terima kasih.
Saya harap
semuanya akan baik-baik saja.
Melihat Kavya berdoa kepada
Tuhan membuatku sangat bahagia.
Aku menyuruhnya melakukannya.
Karena anak-anak mulai menyerap
nilai-nilai moral bahkan sebelum lahir.
Seorang bayi mulai
belajar dari rahim.
Sama seperti Abimanyu belajar
bagaimana memasuki 'Chakravyuh'.
Saya tidak sabar lagi.
Begitu bayi lahir ke dunia ini..
Aku tidak akan menurunkannya
dari pangkuanku.
Apa apaan!
Apa yang terjadi, Samar?
Ayah..
Ayah, aku masuk daftar hitam.
Daftar hitam?
- Siapa yang memasukkanmu ke dalam daftar hitam?
Persatuan penari.
Saya tidak akan mendapatkan pekerjaan
atau pekerjaan apa pun di ruang dansa.
Saya telah menelepon
begitu banyak orang sejak pagi.
Tidak ada yang siap
memberi saya pekerjaan.
Saya bahkan mencoba
di sekolah anak-anak.
tetapi mereka tidak mempekerjakan
saya sebagai guru tari.
Bahkan, orang-orang yang akan
saya ajak mengadakan acara bersama...
Bahkan mereka menolak untuk
melakukan acara dengan saya, Ayah.
Jika mereka memasukkan saya ke dalam daftar
hitam dan saya tidak mendapatkan pekerjaan..
Apa yang akan saya lakukan, Ayah?
Bagaimana saya akan menangani semuanya?
Saya bingung.
Samar.. Santai.
Semuanya akan baik-baik saja, Samar.
Ayah dan aku di sini.
Kami akan memperbaiki semuanya.
Bagaimana kita akan memperbaikinya, Saudara?
Bagaimana?
Menari adalah passion saya.
Ini adalah karir saya.
Jika tidak ada yang
mempekerjakan saya untuk suatu
pekerjaan atau mengizinkan
saya tampil di acara-acara ..
Bagaimana saya akan mendapatkan uang?
Bagaimana saya akan menanggung biayanya?
Saudaraku, saya telah
kehilangan reputasi saya.
Itu menghancurkan kerja keras saya selama bertahun-tahun.
"Kami tidak berdaya di hadapannya."
'Bagaimana jika dia mengejar kita?'
Hei, sayangku..
Tetap tenang, seperti
kakekmu yang keren.
Fase yang sulit bukan
berarti hidup kita hancur.
Tapi aku bisa melihat
hidupku hancur, Kakek.
Saya tidak ingin menjadi
beban bagi keluarga saya.
Anda bukan beban.
Kamu adalah anakku.
Samar, kamu sudah mengatur
semuanya sampai sekarang.
Vanraj, Toshu, dan aku.. Tak satu
pun dari kami yang punya pekerjaan.
Anda mengatur segalanya.  Benar?
Tidak apa-apa jika Anda tidak
dapat menemukan pekerjaan.
Anda dapat mengajukan
permohonan lisensi
dan memulai akademi
tari Anda sendiri.
Tuhan akan menunjukkan jalan kepada kita.
Jangan khawatir.
- Apa maksudmu?
Jika Samar menjadi pengangguran
seperti Kakak ipar Toshu
Samar juga akan
menjadi seperti dia.
Kemudian semua orang akan mengejek
Samar dan saya seperti yang mereka
lakukan pada Toshu bahwa kami tidak
memiliki kontribusi untuk keluarga ini.
Jangan bicara omong kosong!
Kami tidak pernah mengejek Toshu.
Kami juga tidak akan mengejek Samar.
Anda mungkin tidak mengatakannya, tetapi
Anda akan membuat kami merasakannya.
Apakah kamu idiot?
Mengapa Anda mendapatkan
semuanya dengan cara yang salah?
Kakek, Dimpy, mengapa
kamu menyeret argumen ini?
Mengapa?  - Tetap pada intinya.
Jika tidak, tetap diam.
Pak..
Semoga Tuhan memberkatimu, sayang.
Salam, Pak.
Semoga Tuhan memberkatimu.
Salam, Bu.
Pak..
Saya telah membawakan roti
gulung bebas gula favorit Anda.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Saya baik-baik saja.
- Saya juga.
Baik bahwa Anda semua tiba.
Tapi pagi-pagi begini?
Saya merasa ingin bertemu semua orang
jadi kami mampir.
Saya pikir saya
harus istirahat dari
semua masalah dan
menikmati sedikit.
Apakah saya benar?
Aku akan menyimpan ini di dapur.
Anupama.  - Ya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Kemarin Anda kembali dari
akademi dalam keadaan buruk.
Dan kemudian kami juga mendengar
tentang penutupan akademi tari.
Jadi, kami semua
sangat khawatir.
Saya yakin, Anda
pasti sangat stres.
Ya, saya stres
tapi saya tidak ingin membiarkan
hal itu mempengaruhi saya.
Anupama, saya ingin berbicara dengan Anda.
Ibu tolong.
Jangan katakan hal seperti itu lagi.
Bagaimana saya tidak mengatakan itu?
Saya khawatir tentang keluarga saya.
Jadi, kita harus mendiskusikannya.
'Dimana Samar?
- Ibu, Samar tidak ada lagi.'
Apa masalahnya?
Beri tahu saya.
- Aku merasakannya
Malti Devi akan
membalas dendam tidak
hanya kepada Anda
tetapi juga kepada kami.
Saya khawatir dia mungkin
melakukan sesuatu yang
salah kepada seseorang
karena membalas dendam.
Saya juga takut
sama, Ibu mertua.
Saya takut itu
dia mungkin melakukan
kesalahan pada keluarga dan
anak-anak saya untuk
membalas dendam terhadap saya.
Itu berarti Anda
juga berpikir apa pun
terjadi pada Samar adalah ..
- Ya.
Itulah mengapa sangat
penting untuk meminta
maaf kepada Malti Devi
dan menenangkannya.
Permintaan maaf untuk apa, Anupama?
Dialah yang harus meminta maaf.
Dialah yang tidak adil.
Dia adalah sosok guru dan ibu saya.
- Omong kosong!
Perbuatannya tidak menjadi
seorang guru atau seorang ibu.
Itu adalah perbuatan menjijikkan
dari seorang wanita egois.
Jika dia marah kepada Anda, dia harus
mengungkapkannya secara langsung.
Kenapa dia menyerang
dari belakang?
Tidak ada guru atau ibu yang melakukan itu.
Apa gunanya
mendiskusikan arti namanya?
Saya tidak peduli apa dia.
Penting untuk segera
menenangkannya.
Bagaimana, Ibu mertua?
Tidak mungkin untuk berdebat dengannya saat ini.
- Ya.
Ya.
Dia tahu hanya untuk menampar.
Saya harus menenangkan Ms.
Malti entah bagaimana caranya.
Saya tidak tahu apa yang harus saya lakukan
atau katakan padanya untuk meyakinkannya
tapi aku pasti akan menenangkannya.
Besok, sekali
lagi aku akan pergi
ke akademi untuk menenangkannya.
Aku harus menghentikannya
pergi lebih jauh
di jalan balas dendam
apapun yang terjadi.
Kalau tidak, dia mungkin
melakukan sesuatu karena marah
yang seharusnya tidak dia lakukan.
Jadi begitu.
Oke bye.
Saya harus sangat berhati-hati.
Saya harus melakukan apa
yang seharusnya saya lakukan
tapi aku harus tetap waspada.
Ibu, aku baik-baik saja.
Berdiri diam, Samar.
Tidak ada hal buruk yang terjadi.
Mengapa Anda
menangkal mata jahat?
Sehingga tidak ada hal buruk
yang terjadi bahkan di masa depan.
Diam.
Tapi kenapa kamu melakukan
ritual hanya untuk Samar, Bu?
Mengapa Anda tidak
melakukannya untuk kami?
Apakah Anda tidak menghargai kami?
Pertama biarkan aku selesai dengan dia.
Setelah itu saya akan melakukannya
untuk semua orang satu per satu.  Oke?
'Mengapa tidak ada yang menjawab?'
'Di mana Samar saya?'
'Di mana Samar saya?
Beri tahu saya.'
'Dimana Samar?  Beri tahu saya.
- Mama.'
'Bu, Samar tidak ada lagi.'
Samar, ayo.
Di mana?
- Kita harus pergi ke suatu tempat sekarang untuk beberapa pekerjaan.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Saya mendapat petunjuk
tentang pekerjaan.
Saya ingin berbicara
dengannya tentang itu.
Lihat, dia langsung
mendapat pekerjaan
setelah melakukan
ritual menangkal.
Kalau soal pekerjaan
pergi cepat.
- Jika pekerjaan itu tampaknya baik-baik saja, terimalah.
Pekerjaan adalah pekerjaan.
Kita harus memberikan
kepentingan khusus.
Semua yang terbaik, Samar.
Terima kasih saudara.  - Tunggu.
Pertama mari kita lakukan ritual
menangkal untuk seluruh keluarga
agar niat buruk malti devi
tidak mempengaruhi kita.
Kami akan menjadi kekuatan
dan perisai satu sama lain juga.
Dan kita akan menghadapi
masalah ini bersama-sama.
Pergi, sayang.  Pakhi.  - Oke.
'Ini adalah dasar kehidupan.'
'Ini adalah rasa hormat dan benar.'
'Setiap musuh akan dikalahkan'
'jika keluarga kita melawan
mereka bersama-sama.'
'Ini adalah cinta dan pengorbanan.'
'Ini adalah perasaan
dan pengetahuan.'
'Ini adalah gunung
yang berdiri tegak'
'di jalan setiap
badai menuju kita.'
'Ini adalah sinopsis obligasi.'
"Keluarga ini bersama."
Selama keluarga
kita masih bersama
tidak ada yang bisa menyakiti kita.
Samar, akankah kita pergi?
Ya, ayo pergi.
Semua yang terbaik.
- Selamat tinggal.
Ada apa denganmu?
Beraninya kau membawaku
ke akademi Malti Devi?
Apakah Anda benar-benar berpikir
Saya akan bekerja dengan
wanita yang melecehkan ibu saya
secara verbal dan mengancam
akan menghancurkan hidupnya?
Samarin, tenang.  Dengarkan aku.
Saya tidak ingin mendengar apapun.
Ayo pergi.
Samar, kamu bisa marah nanti.
Tapi tolong dengarkan aku.
Tidak, Anda mendengarkan saya dengan hati-hati.
Saya lebih suka menganggur,
mengemis di jalanan
atau bahkan mati daripada
bekerja dengan Malti Devi.
Anda tidak dapat membuat
keputusan tanpa mendengarkan saya.
Aku sudah mengambil
keputusan, Dimpy.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Dia memanipulasi kita.
Dia pertama kali menutup akademi
kami lalu membuatku
masuk daftar hitam
sehingga kita tidak
punya pilihan lain
tapi untuk menerima tawarannya.
Dimpy, aku tidak akan
menjadi pion Malti Devi
yang bisa dia gunakan
untuk melawan ibuku.
Tidak ada yang menjadi pion.
Kami membutuhkan pekerjaan dan
Malti Devi memberi kami pekerjaan itu.
Sesederhana itu.
Mengapa membawa hal-hal lain ke dalamnya?
Semua hal yang dikatakan dan dilakukan ..
Tapi saya berbagi ikatan dengan
ibu saya dan itu akan terus berlanjut.
Anda mungkin melupakan bantuannya tetapi
saya tidak akan melupakan ikatan kita.
Juga
bahkan jika Anda berpikir
untuk bekerja untuk
Malti Devi, Anda akan
melihat sisi terburuk saya.
Apakah kamu mengerti?
Sebenarnya, saya telah
memberi tahu tim AS saya
untuk berbicara dengan penyelenggara
acara yang berlokasi di sana.
Butuh beberapa waktu
karena sistemnya berbeda
di sana tetapi akan
dilakukan.  Jangan khawatir.
Paritosh, apakah Anda
berbicara dengan Samar?
Bagaimana pertemuannya?
Anupama, mengapa kamu takut?
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Mengkhawatirkan anak-anak
mengalir dalam darah orang tua.
Dia tidak bisa menahannya.
- Ya.
Bu, jangan khawatir.
Kakak laki-laki Samar masih hidup.
Dia akan menjaga Samar dan tidak
akan membiarkan hal
buruk terjadi padanya.
Saya berharap mereka berhasil menyelesaikan
tugas yang ingin mereka selesaikan.
'Kekayaan dan kekuasaan
memiliki tempatnya sendiri'
'tetapi hal-hal ini
tidak begitu penting.'
'Karena kekuatan sejati
seseorang adalah keluarganya.'
'Keluarga adalah bank
tempat kita berinvestasi'
'sedikit waktu setiap hari'
'kami mendapat banyak
kebahagiaan sebagai bunga setiap hari.'
'Bagaimana rapatnya?'
"Ceritakan apa yang terjadi, Samar."
"Kami menandatangani
kontrak dengan Malti Devi."